bezrabotnie_chislo_vsego.xlsx
data.txt
spb_population.csv
UA_enrollments.csv
В состоянии наркотического опьянения.xlsx
Преступления связанные с незаконным оборотом наркотиков  зарегистрировано.xlsx
Преступления связанные с незаконным оборотом наркотиков  раскрываемость.xlsx
Преступления связанные с незаконным оборотом наркотиков раскрыто.xlsx
Преступления связанные с незаконным оборотом наркотиков  удельный вес.xlsx
Состоит на учете больных с диагнозом «наркомания», на 100 тыс. населения.xlsx
Численность безработных в % к экономически активному населению всего.xlsx
Численность безработных в % к экономически активному населению женщин.xlsx
Численность безработных в % к экономически активному населению мужчин.xlsx
Численность безработных женщин.xlsx
Число лиц, осужденных за (ст. 228-233 УК РФ)  возрастная структура осужденных  14-17 лет.xlsx
Число лиц, осужденных за (ст. 228-233 УК РФ)  возрастная структура осужденных  18-24 лет.xlsx
Число лиц, осужденных за (ст. 228-233 УК РФ)  возрастная структура осужденных  25-29 лет.xlsx
Число лиц, осужденных за (ст. 228-233 УК РФ)  возрастная структура осужденных  30-49 лет.xlsx
Число лиц, осужденных за (ст. 228-233 УК РФ)  возрастная структура осужденных  50 лет и старше.xlsx
Число лиц, осужденных за (ст. 228-233 УК РФ)  возрастная структура осужденных  женщины пенсионного возраста (55 лет и старше).xlsx
Число лиц, осужденных за (ст. 228-233 УК РФ)  возрастная структура осужденных  мужчины пенсионного возраста (60 лет и старше).xlsx
Число отравлений наркотическими веществами  Всего  Все население от 0 до 99 лет  всего.xlsx
Число отравлений наркотическими веществами_ПОЛНОСТЬЮ.xlsx
